# Домашнее задание к занятию «Docker. Часть 2»
### Золоторев Н.Д.

### Задание 1

Напишите ответ в свободной форме, не больше одного абзаца текста.
Установите Docker Compose и опишите, для чего он нужен и как может улучшить лично вашу жизнь.

### Решение 1

### Задание 2

Выполните действия и приложите текст конфига на этом этапе.

Создайте файл docker-compose.yml и внесите туда первичные настройки:

    version;
    services;
    volumes;
    networks.
    
При выполнении задания используйте подсеть 10.5.0.0/16. Ваша подсеть должна называться: <ваши фамилия и инициалы>-my-netology-hw. Все приложения из последующих заданий должны находиться в этой конфигурации.

### Решение 2

### Задание 3

Выполните действия:

    Создайте конфигурацию docker-compose для Prometheus с именем контейнера <ваши фамилия и инициалы>-netology-prometheus.
    Добавьте необходимые тома с данными и конфигурацией (конфигурация лежит в репозитории в директории 6-04/prometheus ).
    Обеспечьте внешний доступ к порту 9090 c докер-сервера.

### Решение 3

### Задание 4

Выполните действия:

    Создайте конфигурацию docker-compose для Pushgateway с именем контейнера <ваши фамилия и инициалы>-netology-pushgateway.
    Обеспечьте внешний доступ к порту 9091 c докер-сервера.


### Решение 4

### Задание 5

Выполните действия:

    Создайте конфигурацию docker-compose для Grafana с именем контейнера <ваши фамилия и инициалы>-netology-grafana.
    Добавьте необходимые тома с данными и конфигурацией (конфигурация лежит в репозитории в директории 6-04/grafana.
    Добавьте переменную окружения с путем до файла с кастомными настройками (должен быть в томе), в самом файле пропишите логин=<ваши фамилия и инициалы> пароль=netology.
    Обеспечьте внешний доступ к порту 3000 c порта 80 докер-сервера.

### Решение 5
